# RgusTaks
1. Практическое задание
Вам предстоит написать класс (или классы — на Ваше усмотрение) для получения
логов со стороннего ресурса, обработки их и сохранения в локальную базу данных.
Можно использовать любой язык программирования.
Необходимо:
1. Реализовать HTTP запрос на сервис получения логов (см. Дополнительные материалы) и
разбор ответа. Дата логов — параметр.
2. Реализовать сортировку полученного ответа по дате создания записи(поле created_at см.
Дополнительные материалы). Необходимо самому реализовать алгоритм сортировки, не
пользуясь встроенными функциями, а также сторонними модулями. Сложность Вашего
алгоритма должна быть меньше, чем O(n2).
3. Спроектировать схему базу данных для хранения полученных логов. В качестве СУБД
можно использовать SQLite или любую другую предпочитаемую СУБД.
4. Реализовать запись в спроектированную БД полученных логов.
5. Класс должен иметь точку входа — публичный метод, принимающий дату логов в качестве аргумента.
6. Сделать краткое описание того, на что, как Вы считаете, в Вашем решении стоит обратить внимание.
7. Создать git-репозиторий на GitHub (либо GitLab, BitBucket) и поместить туда свой проект.
В отчёте должна быть ссылка на это репозиторий (об оформлении см. ниже).
Дополнительным плюсом будет, если Вы используете паттерны проектирования.
Дополнительные материалы:
1. Описание сервиса получения логов
Получить логи за 23 января 2021: http://www.dsdev.tech/logs/20210123, где
20210123 — дата 23 января 2021
Ответ представляет собой JSON строку следующего формата:
в случае успешного запроса
{
"error": "",
"logs": [
{"сreated_at": "2021-01-23T12:33:14" — дата создания в формате ISO 8601,
"first_name": "Матвей", - имя пользователя
"message": "I'm not sure. Come on! Must go! No time! But you're part of this
world! you?!,", - фраза пользователя
"second_name": "Иванов", - фамилия пользователя
"user_id": "726462" — ID пользователя
}, ....]
}
в случае ошибки
{
"error": "created_day: does not match format 20200105 (year - 2021, month - 01,
day — 05)"
}
